Repository: xonotic/xonotic-data.pk3dir
Catalog: common.*.po
Languages: ja_jp

source: Fuel regenerator
ja_jp: 燃料再生器

source: Fuel regen
ja_jp: 燃料再生

source: Invisibility
ja_jp: 不可視

source: Jetpack
ja_jp: ジェットパック

source: Shield
ja_jp: 寿

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Strength
ja_jp: 力

source: Rocket Flying
ja_jp: ロケットで飛ぶ

source: Burning
ja_jp: 燃焼

source: Spawn Shield
ja_jp: スポーンシールド

source: Stunned
ja_jp: 麻痺した

source: Superweapons
ja_jp: スーパー武器

source: Touch explode
ja_jp: 爆発性接触

source: Wall jumping
ja_jp: 壁ジャンプ

source: Waypoint
ja_jp: ウェイポイント

source: Help me!
ja_jp: 助けて!

source: Here
ja_jp: ここに

source: DANGER
ja_jp: 危険

source: Frozen!
ja_jp: 冷凍した!

source: Reviving
ja_jp: 復活中

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Checkpoint
ja_jp: 通過点

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Start
ja_jp: 開始

source: Defend
ja_jp: 守る

source: Destroy
ja_jp: 破壊する

source: Push
ja_jp: 押す

source: Flag carrier
ja_jp: 旗持ち

source: White base
ja_jp: 白い基地

source: Red base
ja_jp: 赤い基地

source: Blue base
ja_jp: 青い基地

source: Yellow base
ja_jp: 黄色い基地

source: Pink base
ja_jp: ピンク基地

source: Dropped flag
ja_jp: 落ちた旗

source: Enemy carrier
ja_jp: 敵持ち

source: Return flag here
ja_jp: ここに旗を返して

source: Control point
ja_jp: コントロールポイント

source: Dropped key
ja_jp: 落ちた鍵

source: Key carrier
ja_jp: 鍵持ち

source: Run here
ja_jp: ここに走って

source: Ball
ja_jp: ボール

source: Ball carrier
ja_jp: ボール持ち

source: Leader
ja_jp: リーダー

source: Goal
ja_jp: 目的 / ゴール

source: Generator
ja_jp: 発生器

source: Weapon
ja_jp: 武器

source: Vehicle
ja_jp: 乗り物

source: Intruder!
ja_jp: 侵入者!

source: Tagged
ja_jp: タグ付った

source: %s needing help!
ja_jp: %s は助けが必要だ!

source: ^1Server notices:
ja_jp: ^1サーバー告知:

source: ^F4NOTE: ^BGChat is currently disabled on this server
ja_jp: ^F4注: ^BGこのサーバーでは現在、チャットは無効です。

source: ^F4NOTE: ^BGSpectator chat is not sent to players during the match
ja_jp: ^F4注: ^BG観戦チャットは試合中に選手に送信されません

source: ^F4NOTE: ^BGPrivate chat is currently disabled on this server
ja_jp: ^F4注: ^BGこのサーバーでは、現在プライベートチャットは無効です。

source: ^F4NOTE: ^BGSpectator chat is currently disabled on this server
ja_jp: ^F4注: ^BGこのサーバーでは現在、観客のチャットは無効です。

source: ^F4NOTE: ^BGTeam chat is currently disabled on this server
ja_jp: ^F4注: ^BGこのサーバーでは現在、チームチャットは無効です。

source: ^BG%s^BG captured the ^TC^TT^BG flag
ja_jp: ^BG%s^BG が ^TC^TT^BG 旗を取れた

source: ^BG%s^BG captured the ^TC^TT^BG flag in ^F1%s^BG seconds, breaking ^BG%s^BG's previous record of ^F2%s^BG seconds
ja_jp: ^BG%s^BG が ^F1%s^BG 秒で ^TC^TT^BG 旗を取れたし、^BG%s^BG の以前の記録である ^F2%s^BG 秒を破った

source: ^BG%s^BG captured the flag
ja_jp: ^BG%s^BG が旗を取れた

source: ^BG%s^BG captured the ^TC^TT^BG flag in ^F1%s^BG seconds
ja_jp: ^BG%s^BG が ^F1%s^BG 秒で ^TC^TT^BG 旗を取れた

source: ^BG%s^BG captured the ^TC^TT^BG flag in ^F2%s^BG seconds, failing to break ^BG%s^BG's previous record of ^F1%s^BG seconds
ja_jp: ^BG%s^BG が ^F2%s^BG 秒で ^TC^TT^BG 旗を取れたし、^BG%s^BG の以前の ^F1%s^BG 秒という記録を破ることに失敗した

source: ^BGThe ^TC^TT^BG flag was returned to base by its owner
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗は所有者によって基地に戻された

source: ^BGThe flag was returned by its owner
ja_jp: ^BG旗はその所有者によって返された

source: ^BGThe ^TC^TT^BG flag was destroyed and returned to base
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗が破壊され、基地に戻った

source: ^BGThe flag was destroyed and returned to base
ja_jp: ^BG旗が破壊され、基地に戻った

source: ^BGThe ^TC^TT^BG flag was dropped in the base and returned itself
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗が基地に落ちされ、それ自体を返した

source: ^BGThe flag was dropped in the base and returned itself
ja_jp: ^BG旗が基地に落ちされ、それ自体を返した

source: ^BGThe ^TC^TT^BG flag fell somewhere it couldn't be reached and returned to base
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗は到達できなかった場所に落ち、基地に戻った

source: ^BGThe flag fell somewhere it couldn't be reached and returned to base
ja_jp: ^BG旗は到達できなかった場所に落ち、基地に戻った

source: ^BGThe ^TC^TT^BG flag became impatient after ^F1%.2f^BG seconds and returned itself
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗は ^F1%.2f^BG 秒後に焦って、自分自身を返した

source: ^BGThe flag became impatient after ^F1%.2f^BG seconds and returned itself
ja_jp: ^BG旗は ^F1%.2f^BG 秒後に焦って、自分自身を返した

source: ^BGThe ^TC^TT^BG flag has returned to the base
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗が基地に戻った

source: ^BGThe flag has returned to the base
ja_jp: ^BG旗が基地に戻った

source: ^BG%s^BG lost the ^TC^TT^BG flag
ja_jp: ^BG%s^BG が ^TC^TT^BG 旗を失った

source: ^BG%s^BG lost the flag
ja_jp: ^BG%s^BG が旗を失った

source: ^BG%s^BG got the ^TC^TT^BG flag
ja_jp: ^BG%s^BG が ^TC^TT^BG 旗を手に入れた

source: ^BG%s^BG got the flag
ja_jp: ^BG%s^BG が旗を手に入れた

source: ^BG%s^BG returned the ^TC^TT^BG flag
ja_jp: BG%s^BG が ^TC^TT^BG 旗を返した

source: ^F2Throwing coin... Result: %s^F2!
ja_jp: ^F2硬貨を投げ中... 結果: %s^F2!

source: ^BGYou don't have any fuel for the ^F1Jetpack
ja_jp: ^BG^F1ジェットパックの燃料がありません

source: ^F2You lack a UID, superspec options will not be saved/restored
ja_jp: ^F2UIDがないし、スーパースペックオプションは保存 / 復元されません

source: ^F1Round already started, you will join the game in the next round
ja_jp: ^F1ラウンドはすでに始まっていて、次のラウンドでゲームに参加します

source: ^F2You will spectate in the next round
ja_jp: ^F2次のラウンドで観戦します

source: ^F2Match is restarting...
ja_jp: ^F2試合を再開中...

source: %s players are needed for this match.
ja_jp: この試合には%s人のプレイヤーが必要です。

source: ^F4Countdown stopped!
ja_jp: ^F4カウントダウン停止!

source: ^BG%s%s^K1 was killed by ^BG%s^K1's ^BG%s^K1 buff ^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 ^BG%s^K1 のバフの ^K1%s%s によって殺された

source: ^BG%s%s^K1 was scored against by ^BG%s^K1's ^BG%s^K1 buff ^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の ^BG%s^K1 のバフの ^K1%s%s によって得点された

source: ^BG%s%s^K1 was unfairly eliminated by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって不当に削除された

source: ^BG%s%s^K1 was drowned by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって溺死した

source: ^BG%s%s^K1 was grounded by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって接地された

source: ^BG%s%s^K1 felt a little hot from ^BG%s^K1's fire^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の^K1%s%s火から少し熱く感じた

source: ^BG%s%s^K1 was burnt up into a crisp by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s で焼き揚げた

source: ^BG%s%s^K1 was cooked by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって煮れた

source: ^BG%s%s^K1 was pushed in front of a monster by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1%s%s によってモンスターの前に押された

source: ^BG%s%s^K1 was blown up by ^BG%s^K1's Nade%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の手榴弾%s%sによって爆破された

source: ^BG%s%s^K1 got too close to a napalm explosion%s%s
ja_jp: BG%s%s^K1 がナパームの爆発%s%sに近づきすぎた

source: ^BG%s%s^K1 was burned to death by ^BG%s^K1's Napalm Nade%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のナパーム手榴弾%s%sによって焼死された

source: ^BG%s%s^K1 was blown up by ^BG%s^K1's Ice Nade%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の氷手榴弾%s%sによって爆破された

source: ^BG%s%s^K1 has not been healed by ^BG%s^K1's Healing Nade%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の治癒手榴弾%s%sによって癒されなかった

source: ^BG%s%s^K1 was shot into space by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1%s%s によって宇宙に発砲された

source: ^BG%s%s^K1 was slimed by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって肉が落たれた

source: ^BG%s%s^K1 was preserved by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって保持された

source: ^BG%s%s^K1 tried to occupy ^BG%s^K1's teleport destination space%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のテレポート先スペース%s%sを占有しようとした

source: ^BG%s%s^K1 was telefragged by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によってテレ削除された

source: ^BG%s%s^K1 died in an accident with ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s の事故で死亡した

source: ^BG%s%s^K1 got caught in the blast when ^BG%s^K1's Bumblebee exploded%s%s
ja_jp: BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のバンブルビーが爆発した%s%sときに爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s%s^K1 saw the pretty lights of ^BG%s^K1's Bumblebee gun%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のバンブルビーガン%s%sのかわいらしいライトを見た

source: ^BG%s%s^K1 was crushed by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって粉砕された

source: ^BG%s%s^K1 was cluster bombed by ^BG%s^K1's Raptor%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のラプター%s%sによってクラスター爆撃された

source: ^BG%s%s^K1 couldn't resist ^BG%s^K1's purple blobs%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の紫色のブロブ%s%sに抵抗できなかった

source: ^BG%s%s^K1 got caught in the blast when ^BG%s^K1's Raptor exploded%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 のラプターが爆発させた%s%sとき、^BG%s%s^K1 が爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s%s^K1 got caught in the blast when ^BG%s^K1's Spiderbot exploded%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のスパイダーボットが爆発させた%s%sときに爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s%s^K1 got shredded by ^BG%s^K1's Spiderbot%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のスパイダーボット%s%sによって細断された

source: ^BG%s%s^K1 was blasted to bits by ^BG%s^K1's Spiderbot%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のスパイダーボット%s%sによって爆破された

source: ^BG%s%s^K1 got caught in the blast when ^BG%s^K1's Racer exploded%s%s
ja_jp: ^BG%s%sK1^ のレーサーが爆発した%s%sとき、^BG%s^K1 が爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s%s^K1 was bolted down by ^BG%s^K1's Racer%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のレーサー%s%sによってねじ込まれた

source: ^BG%s%s^K1 couldn't find shelter from ^BG%s^K1's Racer%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のレーサー%s%sからの避難所を見つけることができなかった

source: ^BG%s%s^K1 was thrown into a world of hurt by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s によって痛みの世界に投げ込まれた

source: ^BG%s^K1 was moved into the %s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は %s%s に移動された

source: ^BG%s^K1 became enemies with the Lord of Teamplay%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はチームプレイの主%s%sの敵になった

source: ^BG%s^K1 thought they found a nice camping ground%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は素晴らしいキャンピング場%s%sを見つけたと思った

source: ^BG%s^K1 couldn't catch their breath%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は息%s%sを呑めなかった

source: ^BG%s^K1 was in the water for too long%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は水中に長時間%s%sあった

source: ^BG%s^K1 hit the ground with a bit too much force%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は少しの力%s%sで着陸した

source: ^BG%s^K1 hit the ground with a crunch%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はクランチ%s%sで地面を打ちた

source: ^BG%s^K1 became a bit too crispy%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が少しパリパリ%s%sになりすぎた

source: ^BG%s^K1 felt a little hot%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は少し暑い%s%sを感じた

source: ^BG%s^K1 died%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が死んだ%s%s

source: ^BG%s^K1 found a hot place%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は暑いな場所%s%sを見つけた

source: ^BG%s^K1 turned into hot slag%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が暑いスラグ%s%sに変わった

source: ^BG%s^K1 was exploded by a Mage%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は魔法使い%s%sによって爆発された

source: ^BG%s^K1's innards became outwards by a Golem%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1の内臓はゴーレムによって外向きになった%s%s

source: ^BG%s^K1 was smashed by a Golem%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1はゴーレムによって破壊された%s%s

source: ^BG%s^K1 was zapped to death by a Golem%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1はゴーレムによって殺害された%s%s

source: ^BG%s^K1 was bitten by a Spider%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は蜘蛛%s%sに噛まられた

source: ^BG%s^K1 was fireballed by a Wyvern%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はワイバーン%s%sによって攻撃された

source: ^BG%s^K1 joins the Zombies%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 がゾンビ%s%sに参加した

source: ^BG%s^K1 was given kung fu lessons by a Zombie%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はゾンビ%s%sから功夫授業を受けられた

source: ^BG%s^K1 mastered the art of self-nading%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は手榴弾で自己破壊%s%sの技術を習得した

source: ^BG%s^K1 decided to take a look at the results of their napalm explosion%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はナパーム弾の爆発%s%sの結果を見てみることにした

source: ^BG%s^K1 was burned to death by their own Napalm Nade%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は自分のナパーム手榴弾%s%sによって燃された

source: ^BG%s^K1's Healing Nade didn't quite heal them%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 の治癒手榴弾はそれら%s%sを完全には癒しなかった

source: ^BG%s^K1 died%s%s. What's the point of living without ammo?
ja_jp: ^BG%s^K1 が死んだ%s%s。弾薬なしで生きる意味は何だの?

source: ^BG%s^K1 ran out of ammo%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 の弾薬%s%sが切った

source: ^BG%s^K1 rotted away%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は腐敗した%s%s

source: ^BG%s^K1 became a shooting star%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が流れ星%s%sになった

source: ^BG%s^K1 was slimed%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が肉が落たれた%s%s

source: ^BG%s^K1 couldn't take it anymore%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はもうそれ%s%sを取ることができなかった

source: ^BG%s^K1 is now preserved for centuries to come%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は何世紀もの間保存された%s%s

source: ^BG%s^K1 switched to the %s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が %s%s に切り替えられた

source: ^BG%s^K1 died in an accident%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が事故%s%sで死んだ

source: ^BG%s^K1 ran into a turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が砲塔%s%sに遭遇した

source: ^BG%s^K1 was blasted away by an eWheel turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はeWheel砲塔%s%sによって爆破された

source: ^BG%s^K1 got caught up in the FLAC turret fire%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 がFLAC砲塔の火事%s%sに巻き込まれた

source: ^BG%s^K1 was blasted away by a Hellion turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はヘリオン砲塔%s%sによって爆破された

source: ^BG%s^K1 could not hide from the Hunter turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はハンター砲塔%s%sから隠すことができなかった

source: ^BG%s^K1 was riddled full of holes by a Machinegun turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はマシンガン砲塔%s%sによって穴があふれていた

source: ^BG%s^K1 got turned into smoldering gibs by an MLRS turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はMLRS砲塔%s%sによって喫煙片に変わった

source: ^BG%s^K1 was phased out by a turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は砲塔%s%sによって削除された

source: ^BG%s^K1 got served some superheated plasma from a turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が砲塔%s%sから過熱プラズマを注いだ

source: ^BG%s^K1 was electrocuted by a Tesla turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はテスラの砲塔%s%sによって感電死された

source: ^BG%s^K1 got served a lead enrichment by a Walker turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はウォーカー砲塔%s%sから鉛強化を受けた

source: ^BG%s^K1 was impaled by a Walker turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はウォーカー砲塔%s%sによって釘付けされた

source: ^BG%s^K1 was blasted away by a Walker turret%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はウォーカー砲塔%s%sによって爆破された

source: ^BG%s^K1 got caught in the blast of a Bumblebee explosion%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はバンブルビー爆発%s%sの爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s^K1 was crushed by a vehicle%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は乗り物%s%sによって粉砕された

source: ^BG%s^K1 was caught in a Raptor cluster bomb%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はラプターのクラスター爆弾%s%sに捕まられた

source: ^BG%s^K1 got caught in the blast of a Raptor explosion%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はラプター爆発%s%sの爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s^K1 got caught in the blast of a Spiderbot explosion%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は蜘蛛ボットの爆発%s%sの爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s^K1 was blasted to bits by a Spiderbot rocket%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は蜘蛛ボットロケット%s%sによって爆破された

source: ^BG%s^K1 got caught in the blast of a Racer explosion%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はレーサー爆発%s%sの爆風に巻き込まれた

source: ^BG%s^K1 couldn't find shelter from a Racer rocket%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はレーサーロケット%s%sからの避難所を見つけることができませんでした

source: ^BG%s^K1 was betrayed by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は ^BG%s^K1%s%s に裏切られた

source: ^BG%s^K1 was frozen by ^BG%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は ^BG%s によって凍結された

source: ^BG%s^K3 was revived by ^BG%s
ja_jp: ^BG%s^K3 は ^BG%s によって復活された

source: ^BG%s^K3 was revived by falling
ja_jp: ^BG%s^K3 は落下によって復活された

source: ^BG%s^K3 was revived by their Nade explosion
ja_jp: ^BG%s^K3 は手榴弾の爆発で復活された

source: ^BG%s^K3 was automatically revived after %s seconds
ja_jp: ^BG%s^K3 は %s 秒後に自動的に復活された

source: ^TC^TT^BG team wins the round
ja_jp: ^TC^TT^BG チームがラウンドに勝利した

source: ^BG%s^BG wins the round
ja_jp: ^BG%s^BG がラウンドに勝利した

source: ^BGRound tied
ja_jp: ^BGラウンドに引き分けになりました

source: ^BGRound over, there's no winner
ja_jp: ^BGラウンド終了、勝者はいません

source: ^BGGodmode saved you %s units of damage, cheater!
ja_jp: ^BG神モードはあなたに %s ユニットのダメージを保存した、詐欺師!

source: ^BG%s^BG got the %s^BG buff!
ja_jp: ^BG%s^BG が %s^BG バフを手に入れた!

source: ^BG%s^BG lost the %s^BG buff!
ja_jp: ^BG%s^BG は %s^BG バフを失った!

source: ^BGYou dropped the %s^BG buff!
ja_jp: ^BG %s^BG バフを落とした!

source: ^BGYou got the %s^BG buff!
ja_jp: ^BG %s^BG バフを手に入れた!

source: ^BGYou do not have the ^F1%s
ja_jp: ^BG ^F1%s がない

source: ^BGYou dropped the ^F1%s^BG%s
ja_jp: ^BG ^F1%s^BG%s を落とした

source: ^BGYou got the ^F1%s
ja_jp: ^BG ^F1%s を手に入れた

source: ^BGYou don't have enough ammo for the ^F1%s
ja_jp: ^BG ^F1%s に必要な弾薬が不足しています

source: ^F1%s %s^BG is unable to fire, but its ^F1%s^BG can
ja_jp: ^F1%s %s^BG は発砲できませんが、^F1%s^BG は発砲できます

source: ^F1%s^BG is ^F4not available^BG on this map
ja_jp: ^F1%s^BG はこのマップで ^F4使用できません^BG

source: ^BG%s^BG is connecting...
ja_jp: ^BG%s^BG が接続中...

source: ^BG%s^F3 connected
ja_jp: ^BG%s^F3 が接続されました

source: ^BG%s^F3 is now playing
ja_jp: ^BG%s^F3 は遊び中です

source: ^BG%s^F3 is now playing on the ^TC^TT team
ja_jp: ^BG%s^F3 は ^TC^TT チームでが遊び中です

source: ^BG%s^BG has dropped the ball!
ja_jp: ^BG%s^BG がボールを落とした!

source: ^BG%s^BG has picked up the ball!
ja_jp: ^BG%s^BG はボールを拾いた!

source: ^BG%s^BG captured the keys for the ^TC^TT team
ja_jp: ^BG%s^BG は ^TC^TT チームの鍵を手に入った

source: ^BG%s^BG dropped the ^TC^TT Key
ja_jp: ^BG%s^BG が ^TC^TT 鍵を落とした

source: ^BG%s^BG lost the ^TC^TT Key
ja_jp: ^BG%s^BG は ^TC^TT 鍵を失った

source: ^BG%s^BG pushed %s^BG causing the ^TC^TT Key ^BGdestruction
ja_jp: ^BG%s^BG が %s^BG を押したため、^TC^TT 鍵の^BG破壊を引き起こしている

source: ^BG%s^BG destroyed the ^TC^TT Key
ja_jp: ^BG%s^BG は ^TC^TT 鍵を破壊した

source: ^BG%s^BG picked up the ^TC^TT Key
ja_jp: ^BG%s^BG は ^TC^TT 鍵を拾いた

source: ^BG%s^F3 has no more lives left
ja_jp: ^BG%s^F3 の寿命は残っていない

source: ^BGMonsters are currently disabled
ja_jp: ^BGモンスターは現在無効になっています

source: ^BGThe ^TC^TT^BG team held the ball for too long
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG チームがボールを長時間保持した

source: ^BG%s^BG captured %s^BG control point
ja_jp: ^BG%s^BG が %s^BG コントロールポイントを取れた

source: ^BG%s^BG captured a control point
ja_jp: ^BG%s^BG がコントロールポイントを取れた

source: ^TC^TT^BG team %s^BG control point has been destroyed by %s
ja_jp: ^TC^TT^BG チーム %s^BG コントロールポイントが %s によって破壊された

source: ^TC^TT^BG team control point has been destroyed by %s
ja_jp: ^TC^TT^BG チームコントロールポイントが %s によって破壊された

source: ^TC^TT^BG generator has been destroyed
ja_jp: ^TC^TT^BG 発生器が破壊された

source: ^TC^TT^BG generator spontaneously combusted due to overtime!
ja_jp: ^TC^TT^BG 発生器は自発的に残業により燃焼した

source: ^BG%s^K1 picked up Invisibility
ja_jp: ^BG%s^K1 は「不可視」を拾いた

source: ^BG%s^K1 picked up Shield
ja_jp: ^BG%s^K1 は「寿」を拾いた

source: ^BG%s^K1 picked up Speed
ja_jp: ^BG%s^K1 は「速度」を拾いた

source: ^BG%s^K1 picked up Strength
ja_jp: ^BG%s^K1 は「力」を拾いた

source: ^BG%s^F3 disconnected
ja_jp: ^BG%s^F3 切断された

source: ^BG%s^F3 was kicked after idling for %s seconds
ja_jp: ^BG%s^F3 は %s 秒間非活動になった後に追い出された

source: ^BG%s^F3 was moved to^BG spectators^F3 after idling for %s seconds
ja_jp: ^BG%s^F3 は %s 秒間非活動になった後に観客に移動された

source: ^F2You were kicked from the server because you are a spectator and spectators aren't allowed at the moment.
ja_jp: ^F2観客であり、観客は現在許可されていないため、サーバーから追い出された。

source: ^BG%s^F3 was kicked for excessive teamkilling
ja_jp: ^BG%s^F3 はチームメイトを殺したために追い出された

source: ^BG%s^F3 was forced to spectate for excessive teamkilling
ja_jp: ^BG%s^F3は過剰なチームキルのために観戦を強制されました

source: ^BG%s^F3 is now^BG spectating
ja_jp: ^BG%s^F3 は現在^BG観戦中です

source: ^BG%s^BG has abandoned the race
ja_jp: ^BG%s^BG はレースを放棄した

source: ^BG%s^BG couldn't break their %s%s^BG place record of %s%s %s
ja_jp: ^BG%s^BG は %s%s %s の %s%s^BG 場所の記録を破ることができなかった

source: ^BG%s^BG couldn't break the %s%s^BG place record of %s%s %s
ja_jp: ^BG%s^BG は %s%s %s の %s%s^BG 場所の記録を破ることができなかった

source: ^BG%s^BG has finished the race
ja_jp: ^BG%s^BG はレースを終了した

source: ^BG%s^BG broke %s^BG's %s%s^BG place record with %s%s %s
ja_jp: ^BG%s^BG は %s%s %s で %s^BG の %s%s^BG 場所の記録を破った

source: ^BG%s^BG improved their %s%s^BG place record with %s%s %s
ja_jp: ^BG%s^BG は %s%s %s で %s%s^BG の場所の記録を改善した

source: ^BG%s^BG scored a new record with ^F2%s^BG, but unfortunately lacks a UID and will be lost.
ja_jp: ^BG%s^BG は ^F2%s^BG で新しい記録を獲得したが、残念ながらUIDがなく、失われる。

source: ^BG%s^BG scored a new record with ^F2%s^BG, but is anonymous and will be lost.
ja_jp: ^BG%s^BG は ^F2%s^BG で新しい記録を獲得したが、匿名で、失われる。

source: ^BG%s^BG set the %s%s^BG place record with %s%s
ja_jp: ^BG%s^BG は %s%s で %s%s^BG 場所の記録を設定した

source: ^F4You have been invited by ^BG%s^F4 to join their game of ^F2%s^F4 (^F1%s^F4)
ja_jp: ^F4 ^BG%s^F4 から、^F2%s^F4 (^F1%s^F4) のゲームに招待された

source: ^TC^TT ^BGteam scores!
ja_jp: ^TC^TT ^BGチームが得点した!

source: ^F2You have to become a player within the next %s, otherwise you will be kicked, because spectating isn't allowed at this time!
ja_jp: ^F2次の %s 内で選手になる必要がある。そうしないと、現時点では観戦が許可されていないため、追い出される!

source: ^BG%s^K1 picked up a Superweapon
ja_jp: ^BG%s^K1 はスーパー武器を拾いた

source: ^K1Hunters^BG win the round
ja_jp: ^K1ハンター^BGがラウンドに勝ちました

source: ^F1Survivors^BG win the round
ja_jp: ^F1サバイバー^BGがラウンドに勝ちました

source: ^F4NOTE: ^BGThe server is running ^F1Xonotic %s (beta)^BG, you have ^F2Xonotic %s
ja_jp: ^F4注: ^BGサーバーは ^F1XONOTIC %s (beta)^BG を実行しています。あなたは ^F2XONOTIC %s があります。

source: ^F4NOTE: ^BGThe server is running ^F1Xonotic %s^BG, you have ^F2Xonotic %s
ja_jp: ^F4注: ^BGサーバーは ^F1XONOTIC %s^BG を実行しています。あなたは ^F2XONOTIC %s があります。

source: ^F4NOTE: ^F1Xonotic %s^BG is out, and you still have ^F2Xonotic %s^BG - get the update from ^F3https://xonotic.org^BG!
ja_jp: ^F4注: ^F1XONOTIC %s^BG は利用できますが、あなたは ^F2XONOTIC %s^BG がまだあります。 ^F3https://www.xonotic.org^BG から更新を入手してください!

source: ^BG%s%s^K1 died of ^BG%s^K1's great playing on the @!#%%'n Accordeon%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は@!#%%'nアコーデオン%s%sでの ^BG%s^K1 の素晴らしい演奏で死んだ

source: ^BG%s^K1 hurt their own ears with the @!#%%'n Accordeon%s%s
ja_jp: BG%s^K1 は@!#%%'nアコーデオン%s%sで耳を痛んだ

source: ^BG%s%s^K1 was electrocuted by ^BG%s^K1's Arc%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のアーク%s%s によって感電された

source: ^BG%s%s^K1 was blasted by ^BG%s^K1's Arc bolts%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のアークボルト%s%s によって爆破された

source: ^BG%s^K1 played with Arc bolts%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はアークボルト%s%sで遊びた

source: ^BG%s%s^K1 was shot to death by ^BG%s^K1's Blaster%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のブラスター%s%sによって射殺された

source: ^BG%s%s^K1 felt the strong pull of ^BG%s^K1's Crylink%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のクリリンク%s%sの強い引きを感じた

source: ^BG%s^K1 felt the strong pull of their Crylink%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はクリリンク%s%sの強い引きを感じた

source: ^BG%s%s^K1 ate ^BG%s^K1's rocket%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 のロケット%s%sを食べた

source: ^BG%s%s^K1 got too close to ^BG%s^K1's rocket%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 のロケット%s%sに近すぎた

source: ^BG%s%s^K1 was blasted by ^BG%s^K1's Electro bolt%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のエレクトロボルト%s%sによって爆破された

source: ^BG%s%s^K1 felt the electrifying air of ^BG%s^K1's Electro combo%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の電気コンボ%s%sの電撃的にした空気を感じた

source: ^BG%s%s^K1 got too close to ^BG%s^K1's Electro orb%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 のエレクトロオーブ%s%sに近すぎた

source: ^BG%s^K1 played with Electro bolts%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はエレクトロボルト%s%sで遊びた

source: ^BG%s^K1 could not remember where they put their Electro orb%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はエレクトロオーブ%s%sをどこに置いたか思い出せなかった

source: ^BG%s%s^K1 got too close to ^BG%s^K1's fireball%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 の火の玉%s%sに近すぎた

source: ^BG%s%s^K1 got burnt by ^BG%s^K1's firemine%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の火鉱山%s%sによって燃やされた

source: ^BG%s^K1 should have used a smaller gun%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はもっと小さな銃%s%sを使うべきだった

source: ^BG%s^K1 forgot about their firemine%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は自分の火鉱山%s%sを忘れた

source: ^BG%s%s^K1 was pummeled by a burst of ^BG%s^K1's Hagar rockets%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のハガルロケット%s%sのバーストによって打ち負かされた

source: ^BG%s%s^K1 was pummeled by ^BG%s^K1's Hagar rockets%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のハガルロケット%s%sに衝撃された

source: ^BG%s^K1 played with tiny Hagar rockets%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が小さなハガルロケット%s%sで遊びた

source: ^BG%s%s^K1 was cut down with ^BG%s^K1's HLAC%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のHLAC%s%sで切られた

source: ^BG%s^K1 got a little jumpy with their HLAC%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はHLAC%s%sで少しびくびくしている

source: ^BG%s%s^K1 was caught in ^BG%s^K1's Hook gravity bomb%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 のフック重力爆弾%s%sに捕まられた

source: ^BG%s%s^K1 died of ^BG%s^K1's great playing on the @!#%%'n Klein Bottle%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は@!#%%'nクラインボトル%s%sでの ^BG%s^K1 の素晴らしい演奏で死んだ

source: ^BG%s^K1 hurt their own ears with the @!#%%'n Klein Bottle%s%s
ja_jp: BG%s^K1 は@!#%%'nクラインボトル%s%sで耳を痛んだ

source: ^BG%s%s^K1 was sniped by ^BG%s^K1's Machine Gun%s%s
ja_jp: BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の機関銃%s%sにひったくられた

source: ^BG%s%s^K1 was riddled full of holes by ^BG%s^K1's Machine Gun%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の機関銃%s%sによって穴だらけになられた

source: ^BGYou cannot place more than ^F2%s^BG mines at a time
ja_jp: ^BG一度に ^F2%s^BG 以上の鉱山を置けません

source: ^BG%s%s^K1 got too close to ^BG%s^K1's mine%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 の鉱山%s%sに近づきすぎた

source: ^BG%s^K1 forgot about their mine%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は自分の鉱山%s%sを忘れた

source: ^BG%s%s^K1 got too close to ^BG%s^K1's Mortar grenade%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 迫撃砲手榴弾%s%sに近づきすぎた

source: ^BG%s%s^K1 ate ^BG%s^K1's Mortar grenade%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 の迫撃砲手榴弾%s%sを食べた

source: ^BG%s^K1 didn't see their own Mortar grenade%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 は自分自身の迫撃砲手榴弾%s%sを見なかった

source: ^BG%s%s^K1 was riddled full of holes by ^BG%s^K1's Overkill Machine Gun%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のオーバーキル機関銃%s%sによって穴だらけになられた
